Repository: tezukayama-ftc-33678/ftcdocs-ja
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/control_hard_compon/ds_components/index.po
Languages: ja

source: Driver Station Overview
ja: **Driver Station** の概要

source: An overview of the various components of the FTC Driver Station
ja: FTC **Driver Station** のさまざまなコンポーネントの概要

source: FTC Docs, FIRST Tech Challenge, DS
ja: FTC ドキュメント, FIRST Tech Challenge, DS

source: These images represent a basic connection diagram for the components that have typically been used to create a Driver Station. These components have typically been purchased from the *FIRST* Storefront (in the "Control and Communication" kit). These configurations show sample connections, and in no way represent the only possible way of connecting these components. These images also do not represent using a `Driver Station Carrier <https://www.thingiverse.com/thing:3386378>`_, which is recommended for teams to use for component management and transportation. See the Competition Manual for more information on *OPERATOR CONSOLES*.
ja: これらの画像は、**Driver Station** を作成するために通常使用されるコンポーネントの基本的な接続図を示しています。これらのコンポーネントは通常、**FIRST** ストアフロント（「Control and Communication」キット）から購入されています。これらの構成はサンプル接続を示しており、これらのコンポーネントを接続する唯一の方法を表すものではありません。これらの画像は、チームがコンポーネントの管理と輸送に使用することが推奨される `Driver Station Carrier <https://www.thingiverse.com/thing:3386378>`_ の使用も表していません。*OPERATOR CONSOLES* の詳細については競技マニュアルを参照してください。

source: :download:`Driver Station C1 - Basic Config<files/C1.pdf>`
ja: :download:`Driver Station C1 - 基本構成<files/C1.pdf>`

source: Driver Station Image
ja: **Driver Station** 画像

source: Diagram courtesy of FRC Team 3161 and Stefen Acepcion
ja: 図は FRC チーム 3161 と Stefen Acepcion の提供

source: License
ja: ライセンス

source: :download:`License and Attribution<../license/sa_license.pdf>`
ja: :download:`ライセンスと帰属<../license/sa_license.pdf>`

source: License Info
ja: ライセンス情報
